Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/remix_tutorials_learneth.po
Languages: zh_cn

source: Tutorials in Remix
zh_cn: Remix 教程

source: **Learneth** is a tutorial platform integrated into Remix.
zh_cn: **Learnneth** 是一个整合到Remix的教程平台。

source: Tutorials can contain quizzes for testing students' work. These quizzes are run by Solidity Unit Tests.
zh_cn: 教程可以包含测试学生学习成果的测验。这些测验由Solidity单元测试运行。

source: We have a growing set of tutorials on our repo- but anyone can build tutorials on their own repos and have their students load them up!
zh_cn: 我们的仓库中有越来越多的教程，但任何人都可以在自己的仓库上构建教程，并让他们的学生加载它们！

source: The tutorials contain .md files for instructions and can also contain example files, Solidity Unit Test files for quizzes, as well as answer files for quizzes.
zh_cn: 这些教程包含指导说明的 .md 文件，还可以包含示例文件、Solidity 单元测试文件以及测验答案文件。

source: Opening Learneth & associated links
zh_cn: 打开Learneth & 相关链接

source: Learneth is a plugin - so to access it, you need to activate the Learneth plugin in the Plugin Manager. Alternatively - this link will active it: click this link.
zh_cn: Learneth是一个插件 - 因此要访问它，您需要在插件管理器中激活Learneth插件。或者 - 您可以点击此链接来激活它：

source: This link will activate Learneth and then will open a specific tutorial - in this case it will load the **proxy contract** tutorial:
zh_cn: 这个链接将激活Learneth，然后打开一个特定的教程 - 在这种情况下，它将加载**代理合约**教程：

source: **NOTE:** For other tricks about Remix URLs with parameters, go here: [locations](locations.html).
zh_cn: **注意：**有关使用带参数的Remix URL的其他技巧，请转到[locations](locations.html)页面。

source: Learneth Tutorials
zh_cn: Learneth教程

source: Here is the current list of Learneth Tutorials
zh_cn: 以下是当前的Learneth教程列表

source: ***Beginner***
zh_cn: ***初级***

source: ***Intermediate***
zh_cn: ***中级***

source: ***Advanced***
zh_cn: ***高级**

source: Learneth & Tutorial Repos
zh_cn: Learneth & 教程库

source: The code for the Learneth plugin is located here: https://github.com/bunsenstraat/remix-learneth-plugin/blob/master/docs/index.rst
zh_cn: Learneth插件的代码：`https://github.com/bunsenstraat/remix-learneth-plugin/blob/master/docs/index.rst`

source: Documentation for creating your own tutorials is located here: https://remix-learneth-plugin.readthedocs.io/en/latest/index.html
zh_cn: 创建自己的教程的文档：`https://remix-learneth-plugin.readthedocs.io/en/latest/index.html`

source: Remix maintains and curates this repo of Learneth tutorials: https://github.com/ethereum/remix-workshops
zh_cn: Remix维护和策划了Learneth教程库：https://github.com/ethereum/remix-workshops
